# Урок № 2

## Задания

-   [x] 1. Используя форму-анкету из предыдущего ДЗ наполним её логикой. <br><br>
        - Все поля должны быть обязательны к заполнению и иметь валидацию.<br><br>
        - Так же все поля не должны учитывать пробелы с начала и в конце текста.<br><br>
        - Если какое-то поле пустое, то при нажатии на кнопку «Сохранить», под каждым пустым полем должно появится сообщение что «Поле пустое. Заполните пожалуйста».<br><br>
        - Если поле не проходит валидацию, под ним должно появляться сообщение с причиной что пошло не так.<br><br>
        - Поля «Имя», «Фамилия» при их заполнении должны содержать проверку на то что первый символ это всегда большая буква. <br><br>
        - «Дата рождения» - обычный дейт пикер.
        - «Телефон» - набор цифр, формата 7-7777-77-77, максимум 12 символом с учетом дефизов.<br><br> - Дополнительное задание: телефон должен вводиться таким образом чтобы не было необходимости вручную проставлять дефизы (см. маска для input).<br><br>
        - «Сайт» - всегда должен начинаться с https:// - в противном случае поле не валидное.<br><br>
        - Поля «О себе», «Стек технологий», «Описание последнего проекта» должно иметь ограничение в 600 символов, и под каждым полем должен отображаться счетчик сколько сиволов еще доступно для ввода (например «Осталось 477/600 символов»). Счетчик должен обновляться по мере заполнения поля текстом. Если в поле больше символов чем позволено, сообщение со счетчиком должно заменяться на сообщение с предупреждением «Превышен лимит символов в поле».<br><br>
        - После того как все поля заполнены валидными данными. То при нажатии на кнопку «Сохранить» - форма должна исчезнуть и появиться анкета c ранее заполненными данными, заголовок анкеты должен состоять из ранее введенных имени и фамилии.<br><br>
        - При нажатии на кнопку «Отмена» - все поля формы должны очиститься, все ошибки под полями исчезнуть – форма должна вернуться в исходное состояние.<br><br>
        - Для выполнения задания используем только React (классовые компоненты). Другие вспомогательные библиотеки использовать нельзя. Стилизуем приложение на свой вкус с помощью CSS модулей.
